Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack to all nearby enemies within 15 yalms. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>720 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495F ((1,300)) ((1,200)) /var>)) ((1,200)) /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Single Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲15m以内の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 このアクションの威力とテクニカルフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量1％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力720および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900および効果量3％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20514F204B0 /var>)) F204B0 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ティラナ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとテクニカルステップがシングル・テクニカルフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies within 15 yalms. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>720 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495F ((1,300)) ((1,200)) /var>)) ((1,200)) /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲15m以内の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 このアクションの威力とテクニカルフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量1％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力720および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900および効果量3％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20514F204B0 /var>)) F204B0 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ティラナ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとテクニカルステップがダブル・テクニカルフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies within 15 yalms. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>720 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495F ((1,300)) ((1,200)) /var>)) ((1,200)) /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Triple Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲15m以内の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 このアクションの威力とテクニカルフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量1％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力720および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900および効果量3％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20514F204B0 /var>)) F204B0 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ティラナ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとテクニカルステップがトリプル・テクニカルフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies within 15 yalms. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>720 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495F ((1,300)) ((1,200)) /var>)) ((1,200)) /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quadruple Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲15m以内の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 このアクションの威力とテクニカルフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量1％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力720および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900および効果量3％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20514F204B0 /var>)) F204B0 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ティラナ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとテクニカルステップがクワッド・テクニカルフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Instantly restores own HP via the consumption of a curious Crystarium concoction.
ja: クリスタリウム製の特別なポーション。ＨＰを回復する

source: Harnesses the power of one of Minfilia's cartridges to lacerate the target with pure light.
ja: ミンフィリアが用意したソイルを使用し、対象に光の斬撃を放つ

source: Completely conceals own presence by severely restricting the flow of life-sustaining aether. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fading Fast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自らの命脈を絞り、気配を完全に遮断する。 自身に「命脈負荷」を付与する

source: Harnesses the mysterious power of Minfilia's experimental cartridge to deliver a powerful onslaught.
ja: ミンフィリアが念入りに魔力を込めたソイルを用いて、連続斬りを放つ
